炼金术即分析 分解及重组物质的科学
但其并非万能的技术
无法无中生有
想获得什么
就必须支付同等的代价
此即炼金术的基本原则「等价交换」
炼金术师亦有禁忌
即人体炼成
任何人都不可破此禁忌
生活在地上的神之子民们啊
祈祷并信仰吧 否则无法获得救赎
太阳神雷托会照耀汝脚下大地…
你们是街头艺人之类的吗
我们哪里像街头艺人啊
不是吗
多谢款待
我说客人啊
抱歉抱歉
这就修好
怎么修好啊
您就看着吧
那么 开始咯
这样可以吗
真不得了
你会用「奇迹之术」吗
那啥啊
我们是炼金术师
炼金术师 这还是头一次见呢
「艾尔利克兄弟」这名号 没听说过吗
艾尔利克？
啊 听说过
钢之炼金术师 爱德华·艾尔利克
原来你就是那个天才炼金术师啊
原来如此
因为穿着铠甲 别称才叫「钢」啊
那个 其实不是我
咦 是那个小个子？
你说谁超级小豆丁啊
话说 这广播是什么
是…是高奈罗教主大人
数年前来到这镇子
向我们传授神之道
生者得永生
死者得复活
证据就是「奇迹之术」
死者得复活啊
真是可疑
就是那招吗
你怎么看
随便怎么看
那变化反应都是炼金术吧
但他无视等价交换哦
质量为1的物体只能生成质量1 这是原则吧
而且还把植物变成了矿物
哥哥 这莫非是…
嗯 搞不好就是
Bingo了
神啊 请倾听我的祈祷吧
将那个人…
哦 这就是那雷托大神啊
你们对雷托教有兴趣吗
没 不巧我是无神论者
这怎么行呢
信仰并崇敬神
活在感谢和希望之中
这是多么美妙的事啊
只要相信神…
你就一定会长高的
你说什么
（别冲动…）
人家没恶意的
死者复生
这你真的信吗
嗯
水35升 碳素20千克
氨4升 石灰1.5千克
磷800克 盐分250克
硝石100克 及其他等等
啊？
以一个成人为单位计算出来的人体构成成分
目前的科学早已究明这些情况
但却没有一例成功炼成人体的实际案例
连科学都做不到的事
祈祷就能做到了吗
祈祷并信仰吧
如此汝便能成就愿望
顺带一提 这些成分材料…
到市场上连小孩的零花钱都能买齐哦
人类还真不值钱啊
人不是物品
你这话是亵渎造物主 会遭天谴的
炼金术师是科学家
不信什么造物主或者神的
揭开这世上所有物质的创造原理 追求真理
我们这些不信神的科学家
某种意义上却是最接近神的存在
真够讽刺的
你以为自己能和神平起平坐吗
真是傲慢
傲慢啊
说来记得某个神话里有这样的故事
过于接近太阳的英雄
被晒化了蜡做的翅膀而坠落地面
哥哥
哟
小姑娘
即便是曾经有过刚才那种思想的科学家
雷托大神也会拯救我们吗
当然了
随时欢迎你们皈依
教主 有人要求面见
是一个小孩子和穿着铠甲的人
自称艾尔利克兄弟
我很忙 叫他们回去
不 慢着
你说艾尔利克兄弟？
嗯 他们是这么说的
大事不妙
那是钢之炼金术师 爱德华·艾尔利克
那个铠甲男？
恐怕是
国家炼金术师怎么会跑来这里
莫非是我们的计划…
军队的走狗鼻子还真灵
这边请
教主大人很忙 很难抽出时间
你们运气真好
不好意思 我尽量长话短说
是啊 尽快了事为好
副教主大人 您要做什么
萝塞
他们是企图陷害教主大人的异教徒 是坏人
怎么会
所以说 要尽快了事嘛
好球
何事喧哗
欢迎来到神圣的教团
钢之炼金术师
高奈罗大人
好像有些人太性急了
抱歉对你们失礼了
你居高临下的道哪门子歉呢
你们是来听教义的吗
是希望你务必传授一下
怎么用那蹩脚炼金术欺骗信徒
你在说什么呢
请别把我的奇迹之术和炼金术混为一谈
如何 这你用炼金术能做到吗
问题就在这里
不知为何你能无视法则地进行炼成
所以我说这不是炼金术
于是我就想了
若是那炼金术师能用来化不可能为可能的
传说中的术法增幅器
应该就能做到了吧
那个？
对 说白了就是贤者之石
就是你那戒指吧
让我好找啊
这只是普通戒指
我是得到了神赐予的奇迹之术
还想装蒜吗
看来只能把你抓走 严刑逼供了
你真是个冥顽不灵的异教徒啊
萝塞
是
捡起地上那把枪
啊…是
然后对钢之炼金术师开枪
这…我做不到
我的话就是神谕
这是神的意志
萝塞 开枪
怎么了
去年你的恋人死于事故
挽救你于心灰意冷之境的 是谁
是高奈罗大人
没错 是我救了你
然后我答应你什么了
您说会让他复活
呃 那个不是我
都说我才是钢之炼金术师了
原来是你吗
对不起 我不得不这么做
他是个骗子
不是
高奈罗大人会用奇迹之术让那个人复活的
那你开枪啊
阿尔
干得好 神会很欣慰的
好 把另外一个也干掉
你竟让信徒做这么过分的事
什么
怎么回事
没怎么回事
就这么回事
空的铠甲？
这正是他们邪恶的证据
必须消灭
第一次见到合成兽吗
使用贤者之石还能做出这种东西吗
这下赤手空拳就有点吃不消了
不用炼成阵
国家炼金术师并非浪得虚名吗
不过
如何 连钢铁都能抓断的利爪的滋味
不痛不痒
不好意思我特制的
咬死他
怎么了 死猫
好好品尝啊
那手臂
空铠甲的弟弟
是吗 原来如此
钢之炼金术师
你小子…触犯了禁忌吧
下来吧 你这三流
让你见识一下实力的差距
萝塞 这两个人
触犯了炼金术最大禁忌 进行了人体炼成
企图复活死去的人
过于接近太阳的英雄
被晒化了翅膀而坠落地面
怎么会
这就是侵犯神之领域的罪人的样子
萝塞 你有这种觉悟吗
爱德华·艾尔利克
就你这样还国家炼金术师呢
真是可笑
少罗嗦
你这个没有贤者之石就等同废柴的臭老道
教主 希望你能交出贤者之石避免不必要的冲突
笑话 你们两个侵犯神域的蠢蛋
这次就让我送你们到神身边去
不 因为神讨厌我
即便去了也会被赶回来的
阿尔
你们在干什么 快追
他们是玷污教团的异教徒
给我抓住
站住
小兄弟 你赤手空拳还想怎样
不想受伤就乖乖束手就擒吧
别因他们是小孩子就掉以轻心
借过 别挡道
借过借过
你该明白了吧 萝塞
高奈罗明明知道有你在还是开枪了
那是因为你们…
刚才说的那些都是真的吗
我们只是想再次看到母亲的笑容而已
可是炼成失败了
炼出来的完全不成人形
我们深知自己犯了怎样的错误
人死不能复生
妈妈也是
你骗人 因为…
炼金术的基本原则就是等价交换
人体炼成的代价太过巨大
哥哥失去了左腿
而我失去了整个身体
看到了吗 这是哥哥用自己的血画的
失去左腿 本应剧痛难忍
但哥哥用自己的右手作为交换进行炼成
将我的灵魂固定在了铠甲上
我希望哥哥的身体能恢复原状
哥哥也希望把我恢复原样
而最后的结果很可能会丧命
我们所选择的 就是这样一条罪孽之路
但是 要是高奈罗大人的话
萝塞
就算你们做不到 高奈罗大人也能行的
肯定能行的
臭小子 你觉悟吧
大叔 我们敞开天窗说亮话吧
我只是想知道那个石头的秘密
或者需要我请求出动军队吗
为了调查这石头
好吧
你用贤者之石到底想干什么
有这石头你还要什么无聊的教团啊
教团可以培养一群乐于为我献身的信徒
这可是不怕死的最强军团
你看着好了
再过几年
我就可以占领这个国家了
利用贤者之石还有那群笨蛋信徒
要不要我分你一小块地啊
有什么好笑的
所以我说你只是三流货色
难…难不成
世上没有什么奇迹之术
全都是贤者之石的力量
你小子
几时 那开关几时开的
一开始就开了
全都播出去了
你太过分了
这死小鬼
太迟了
我说了
我跟你完全不是一个档次
我是无敌的
反噬
还没完呢
我…我是神的代理人
我的话就是神谕
我的拳就是神之拳
什么神之拳
这么喜欢的话就给你好了
不要吵
让我看看贤者之石
坏了 怎么回事
作为完全物质的贤者之石怎么会坏掉
不知道 我什么都没听说
饶了我吧
求求你 是我错了
是赝品啊
没有石头我什么都不行的
饶了我吧
大老远跑来 还以为总算能够恢复原状了
结果是假的
那个 我呢
你爱上哪儿上哪儿吧
是
贤者之石呢
完全是假货
是吗
本以为终于可以让你的身体恢复原状了
把贤者之石交出来
萝塞
不是说了 完全是假货吗
而且早就坏掉了
说谎 你是想独占吧
你们想用在自己身上
是啊 还能再一次炼成妈妈
住口
人死是不能复生的
再也不能
他说可以复活的
他说只要祈祷就会实现的
说会出现奇迹
以后我靠什么活下去啊
你告诉我呀
吶
这种事情你自己想啊
站起来 继续向前迈进吧
你不是有双健全的脚吗
不需要依靠任何东西
到底怎么回事
让教主出来
你们骗了我们吧
给我开门
竟让那种小鬼坏了我的好事
真是的 全搞砸了呢
本来只是想让你搞出点小骚动
你这家伙
喂 拉丝特
这大叔能吃吗
不行 格拉特尼
这种烂货会吃坏肚子的
个个都看不起我
你已经没用了
好不容易搞出点名堂
现在又要重新来过
父亲大人会生气的
好吧 下次该用什么手段呢
为了报告雷奥尔一事
爱德与阿尔来到东方司令部所在的东区市
遇到了缀命之炼金术师修·塔克及其女儿妮娜
下回 钢之炼金术师 Fullmetal Alchemist
第4话 炼金术师的烦恼
相遇会是痛苦的开端吗